
GREATE - После команды CREATE TABLE идет название создаваемой таблицы. Имя таблицы выполняет роль ее идентификатора
в базе данных, поэтому оно должно быть уникальным. Имя должно иметь длину не больше 128 символов. Имя может состоять
из алфавитно-цифровых символов, а также символов $ и знака подчеркивания. Причем первым символом должна быть буква или
знак подчеркивания.
Имя объекта не может включать пробелы и не может представлять одно из ключевых слов языка Transact-SQL. Если
идентификатор все же содержит пробельные символы, то его следует заключать в кавычки. Если необходимо в качестве
имени использовать ключевые слова, то эти слова помещаются в квадратные скобки.
После имени таблицы в скобках указываются параметры всех столбцов и в самом конце атрибуты, которые относятся
 ко всей таблице. Атрибуты столбцов и атрибуты таблицы являются необязательными компонентами, и их можно не указывать.
В самом просто виде команда CREATE TABLE должна содержать как минимум имя таблицы, имена и типы столбцов.
Таблица может содержать от 1 до 1024 столбцов. Каждый столбец должен иметь уникальное в рамках текущей таблицы
 имя, и ему должен быть назначен тип данных.

INSERT - вставляет новые записи в таблицу. При этом значения столбцов могут представлять собой литеральные константы,
либо являться результатом выполнения подзапроса. В первом случае для вставки каждой строки используется отдельный
оператор INSERT; во втором случае будет вставлено столько строк, сколько возвращается подзапросом.

 SELECT -  Запрос с операторомдля выбора всех столбцов таблицы имеет следующий синтаксис:
                                                                                       SELECT * FROM ИМЯ_ТАБЛИЦЫ
Для выбора определённых столбцов таблицы нам потребуется вместо звёздочки перечислить через запятую названия всех
столбцов, которые требуется выбрать:
                                    SELECT ВЫБИРАЕМЫЕ_СТОЛБЦЫ FROM ИМЯ_ТАБЛИЦЫ

Пример 2. Пусть требуется из таблицы Org выбрать столбцы Depnumb и Deptname, в которых содержатся данные соответственно
 о номерах отделов фирмы и об их названиях. Запрос для получения такой выборки будет следующим (на MS SQL Server - с
 предваряющей конструкцией USE company1;):
                                          SELECT Deptnumb, Deptname, FROM Org

А из таблицы Staff нужно выбрать столбцы Dept, Name, Job, в которых содержатся соответственно данные о номере отдела,
в котором трудится сотрудник, его имени и должности (на MS SQL Server - с предваряющей конструкцией USE company1;):
                                                                                    SELECT Dept, Name, Job FROM Staff


Оператор UPDATE используется для изменения значений в записях таблицы.


UPDATE table_name SET expression [WHERE condition]
Напоминаю, что записи в квадратных скобках [] являются необязательными.

После ключевого слова SET должен идти список столбцов таблицы, которые следует изменить, и новые значения в формате
 Имя_столбца = значение.
Дополнительное условие, описываемое в операторе SQL WHERE, помогает более гибко совершать манипуляции данными.




DROP - запрос Используя можно удалить таблицы (TABLE), индексы (INDEX) и базы данных (DATABASE).

Для удаления таблицы также используется запрос:
DROP TABLE table;

Для удаления индексов (INDEX) используется запрос:
DROP INDEX my_index ON table;

Запрос DROP DATABASE удаляет базу данных database.
DROP DATABASE database;








